[♪ musik tema diputar]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DLL. ADALAH FIKSI
AKTOR ANAK DIFILMKAN
DENGAN HADIRNYA PENJAGA
HEWAN DIFILMKAN
DI BAWAH PENGAWASAN AHLI DAN ATURAN KESEJAHTERAAN
EPISODE 10
Saat presentasi
penghargaan layanan jangka panjang,
Saya juga menghitung jumlah tahunnya
bahwa saya pernah bekerja di sini.
Saya menikah dengan Myungsoondang pada usia 18 tahun,
dan sekarang umurku 72 tahun.
Jadi, saya sudah bekerja di sini selama 54 tahun.
[tamu terkesiap, bergumam]
[Philnyun terkekeh]
Tidak perlu kaget.
Di sini, di Myungsoondang,
ada tukang roti yang pernah ke sini
satu tahun lebih lama dari yang saya miliki.
Karena dia, bahkan di usiaku,
Saya tidak bisa menjadi yang paling senior di sini.
[tamu tertawa]
EKSEKUTIF
CEO LEE SUNGWOO
[Philnyun] ...cukup lama bagi dunia
untuk berubah berkali-kali.
-Halo?
-Selama waktu yang lama,
Myungsoondang telah melalui...
[Hangu] Senang mendengarnya.
Saya berharap dapat bertemu dengan Anda segera. Selamat tinggal.
[saluran terputus, saluran berdering]
[Philnyun] Namun, jika ada satu hal
itu tidak berubah...
Siapkan dua kursi lagi di meja VIP.
Untuk orang-orang Beauté Department Store.
Terima kasih.
[♪ pemutaran musik yang dramatis dan aneh]
[Philnyun] Saya belajar
dari mendiang ibu mertuaku
semangat kepedulian dan berbagi.
[Miyeon] Hei, Jingyeong.
Kamu semakin cantik dari hari ke hari.
Apakah Anda bertemu seseorang hari ini?
Astaga, tidak.
Suatu kebetulan.
-Eungsoo juga lajang.
-Bu, hentikan.
Tidak perlu mencari jauh-jauh
ketika orang yang tepat mungkin ada di dekatnya.
-Benar?
-[Eungsoo bergumam, terkekeh]
[Miyeon terkekeh]
Sebenarnya tidak perlu mencari jauh-jauh.
[Eungsoo] Bu, hentikan.
Dengan serius.
[Miyeon] Oke, baiklah.
Ya, tuan.
Saya pikir saya bisa mendapatkan unit
untuk walikota Yongdu segera.
Saya mungkin bisa mengambil kembali rumahnya
yang hilang melalui undian.
[♪ musik dramatis dan aneh terus berlanjut]
[♪ sengatan dramatis, musik memudar]
Tuan Baek.
Terima kasih banyak sudah datang.
Ayo masuk.
Tuan Kim.
Apa hubungan Anda dengan Nona Yoo?
[♪ sengatan dramatis]
Apakah kalian berdua benar-benar sudah menikah?
[♪ pemutaran musik yang menegangkan dan dramatis]
Nah, masalahnya adalah...
[meneguk]
[Jingyeong] Tuan Baek?
Saya pikir itu mungkin kamu.
Apa yang membawamu ke sini?
[Jingyeong] Oh, aku di sini untuk urusan bisnis.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Apakah kamu punya waktu sekarang?
Ini agak mendesak.
Permisi, Wooju.
Tentu.
Baiklah?
[menghela nafas lega]
[♪ musik crescendos, memudar]
Keduanya
belum menikah.
Kenapa kamu terlihat sangat terkejut?
Anda mendengar semuanya.
[Philnyun] Saya berharap untuk berbicara dengan Anda.
Apakah Anda secara pribadi dekat dengan Wooju saya?
[ragu-ragu]
Ya.
[Philnyun] Manajer Tim Kim Wooju
adalah cucuku. Anda tahu itu, kan?
Ya saya tahu.
Anda tahu?
Ya...
Aku sangat mengenal Wooju.
Apakah Tuan Kim orangnya...
Itu benar.
Dia pria yang kubilang padamu
Aku punya perasaan untuk itu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Jika belum menikah maka hadiahnya akan dicabut.
Selain itu, mereka juga harus mengambilnya
tanggung jawab hukum.
[menghela napas pelan] Begitukah?
Kalau begitu, aku tidak punya pilihan.
Saya tidak punya pilihan selain mengungkapkannya
untuk apa rumah itu akan digunakan.
Secara kebetulan, saya juga mendengar sesuatu.
[♪ sengatan dramatis]
[Jingyeong] Terima kasih telah meminjamkanku
beberapa pakaian terakhir kali.
Aku akan meninggalkannya di depan rumahmu.
Dari Yoon Jingyeong.
[menghela nafas]
[mobil mendekat]
[pintu mobil terbuka, tertutup]
[Walikota menghela nafas]
[pintu mobil tertutup]
Beri aku satu unit di Beauté Palace,
dan Anda tidak perlu khawatir
tentang izin toko baru.
Ini semua tentang membantu satu sama lain.
Tentu saja terima kasih
karena menjagaku.
[Walikota terkekeh]
Udara hari ini begitu sejuk dan segar.
[♪ pemutaran musik yang menegangkan dan menegangkan]
[Jingyeong] Jendelaku terbuka
pada saat itu,
jadi percakapannya
terekam di kamera dasbor saya.
Saya mengunduhnya ke ponsel saya.
Apakah Anda memeras saya?
Saya hanya menyarankan kesepakatan.
Aku harus melindungi laki-lakiku.
Dan Anda, Direktur, harus melindungi
apa pun yang perlu Anda lindungi.
Jadi, mari kita saling membantu.
-[video game tembak-menembak diputar di tablet]
-[geraman zombie]
-[tembakan cepat]
-[kalahkan lonceng]
[menghela nafas]
Oh benar.
Apa maksudmu sebelumnya?
Mengambil hadiahnya?
Oh itu.
Bahkan jika kamu mengungkapkan pernikahan palsu mereka,
bukankah itu masalah yang lebih besar bagimu
jika orang tahu tentang suap itu?
saya salah.
-Apa?
-Aku memeriksanya lagi,
dan tidak ada jalan.
Apa-apaan ini?
Hei, apa menurutmu aku punya waktu
untuk mendengarkan omong kosongmu?
Katakan padaku hanya jika kamu yakin.
Saya minta maaf, Pak.
Ngomong-ngomong, apakah itu David?
Orang yang bekerja di Kaltz.
Kenalan Anda.
Ya.
Dia benar-benar gila.
Dia mengirim karangan bunga bertuliskan nama hotel.
[Hangu] Terima kasih sudah datang.
Tentu saja.
1 JAM LALU
DIREKTUR PENGELOLA HOTEL KALTZ
David Lee
[Sungwoo] David?
Bukankah dia keluar dari hotel?
[♪ musik menegangkan diputar]
[terkekeh gugup] Oh, tidak.
Anda pasti salah.
Tidak, saya yakin.
Dia berkata dalam penerbangan
bahwa dia keluar dari Hotel Kaltz.
Anda pasti salah paham tentang dia.
-Perhatikan Direktur David Lee.
-[Juhee] Ya, Bu.
[pintu tertutup, berbunyi bip]
Tuan Baek? Mengapa?
Saya tidak yakin.
Dia tiba-tiba bertanya
jika kita memang sudah menikah.
Tapi kemudian, Jingyeong muncul.
Dan aku belum mendengar kabar darinya sejak itu.
Aku ingin tahu tentang apa itu.
Tunggu.
Apakah Tuan Baek dan Jingyeong saling kenal?
Rupanya, mereka berada di klub yang sama.
Tapi saya tidak mengetahuinya sampai hari ini.
Kami akan baik-baik saja, kan?
Kami akan baik-baik saja.
Walaupun dia mempunyai keraguan,
Jingyeong akan menanganinya dengan baik.
[menghela napas] Aku sungguh-sungguh
gangguan bagi Jingyeong.
[menghela nafas lelah] Pokoknya, aku sangat menginginkannya
untuk memperkenalkanmu pada nenekku hari ini.
Aku akan membuat janji
besok di kantor.
Oh, dan kita bisa bertemu
dengan Tuan Baek di malam hari.
saya gugup
sekarang aku benar-benar akan melakukan ini.
[terkekeh pelan]
Kami bilang kami akan menghadapi ini bersama-sama.
Jadi, jangan khawatir.
[♪ pemutaran musik dreamy yang ceria]
[menghela nafas]
[bel pintu berbunyi]
Sungguh mengejutkan.
Kamu bahkan tidak menelepon terlebih dahulu.
Kapan Anda kembali dari Amerika?
Saya kembali akhir pekan lalu.
Setelah tinggal di Yeosu selama tiga hari,
saya menyadari
bahwa aku tidak akur dengan Ibu.
Lagipula aku harus mencari pekerjaan di Seoul.
Jadi, saya sedang berpikir
tentang tinggal di rumahmu.
Aku mendengar tentang hadiahnya dari Ibu...
[terkesiap] Oh, astaga.
Siapa ini?
Oh, ini...
[dalam bahasa Inggris] Tunggu sebentar.
[♪ musik yang mencekam dan aneh diputar]
Halo.
[Sori dalam bahasa Korea] Siapa itu?
[Youngsook] Apa maksudmu?
Itu Wooju, Kim Wooju.
Anda Kim Wooju, kan?
Ya, senang bertemu denganmu.
[terkekeh malu-malu]
[berdehem]
Lulus.
-Maaf?
-Siapa kamu yang memberinya izin?
Astaga, kamu.
Bukankah kamu beruntung tahun ini?
Gadisku di sini mungkin tidak manis,
tapi dia asli.
Jadi, tolong perlakukan dia dengan baik.
Hentikan itu.
Hanya diam.
Diamlah kamu.
Atau aku akan menceritakan padanya semua tentang sifatmu yang marah.
-[terkekeh gugup]
-[Kim Wooju terkekeh pelan]
Aku akan berangkat sekarang
karena adikmu ada di sini.
[Sori] Tidak, tetap di sini.
Jangan khawatirkan aku
dan lanjutkan apa yang kamu lakukan.
Aku akan diam-diam menemukan diriku sendiri
kamar cadangan dan tidur.
Lagipula aku sedang dalam perjalanan keluar.
[terkekeh malu-malu]
[Sori] Ya ampun.
Menurutku, kamu tidak seperti itu.
Di sana.
Bibirmu mengatakan yang sebenarnya padaku.
Apa?
[♪ pemutaran musik orkestra yang memikat]
[Kim Wooju tertawa canggung]
Kalau begitu aku berangkat.
-[berucap] Kamu mati.
-[Kim Wooju] Sampai jumpa.
[Sori] Ya ampun.
Apakah AC-nya benar-benar menyala?
Rasanya sedikit panas di sini.
Panas sekali.
Ya ampun, ada apa dengannya?
Anda pasti bingung. Saya minta maaf.
Tidak sama sekali, itu sangat lucu baginya.
Tapi menurutku dia tidak terlalu tertarik padaku.
Apa maksudmu?
Jangan khawatir tentang dia.
Katakan padanya bahwa aku akan mentraktirnya
untuk makan enak.
Saya harus memenangkan beberapa poin.
Selamat tinggal.
[♪ musik aneh diputar]
aku akan pergi.
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
[Hangu menghela nafas]
[♪ pemutaran musik yang tidak menyenangkan]
Lihatlah Sutradara David Lee.
[Juhee] Ya, Bu.
[menghembuskan napas dalam-dalam]
[tertawa licik]
[menghela napas]
KETUA
[dering saluran]
[saluran terhubung]
Bu, ini Hangu.
Ada hal penting yang ingin kukatakan padamu.
Apa?
Kata Hotel Kaltz
mereka tidak pernah memiliki kontrak dengan kami.
Mereka juga tidak pernah meninjau kontrak.
Saya pikir kita telah tertipu
oleh Sutradara David Lee.
Apa maksudmu?
Kontrak itu sudah ditandatangani sejak lama!
Hubungi David sekarang.
Tidak, saya sendiri yang akan pergi ke AS.
Saya perlu bertemu
dengan CEO Kaltz Hotel.
[terkesiap] Bu.
[bernapas berat]
[botol, pil bergemerincing di lantai]
-[mengerang pelan]
-Duduk di sini.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
[♪ pemutaran musik yang tegang dan penuh firasat]
-Di sini.
-[terus bernapas dengan berat]
[pil bergetar di dalam botol]
[mendengus]
[terus bernapas dengan berat]
[♪ musik crescendos, memudar]
Bertemu dengan orang-orang Kaltz Hotel
tidak akan ada gunanya.
Karena David dipecat dua tahun lalu,
mereka akan berkata
itu tidak ada hubungannya dengan mereka.
[mengi]
Lalu?
Apakah kamu memberitahuku
hanya berdiri dan menonton?
Bagaimana dengan pabrik di AS
yang biaya pembangunannya mahal?
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Pabrik itu dibangun
untuk memasok Kaltz Hotel...
itu palsu.
[♪ pemutaran musik yang meresahkan dan menegangkan]
Kami baru saja menyewa sebuah bangunan yang ditinggalkan
dan melakukan beberapa pekerjaan Photoshop sederhana.
Kami tidak pernah membeli tanah itu.
Itu...
semuanya palsu?
Lalu,
bagaimana dengan uang yang telah kita kirim?
Jika Anda pernah melihat laporan Tn. Ko,
kamu seharusnya tahu
bahwa uang itu disedot.
Melalui J Consulting,
uang itu sekarang ada di sakuku.
J Consulting adalah perusahaan saya.
[nafas gemetar]
saya...
Aku sempat ragu, tapi...
Lalu, [mendengus]
sejak David diperkenalkan kepada kami
melalui J Consulting,
adalah kontrak palsu
juga perbuatanmu?
Itu benar.
Mengapa Anda melakukan itu?
Bagaimana kamu akan menghadapinya
Miyeon dan Eungsoo?
[bersenandung sambil berpikir]
Saya rasa saya tidak perlu bertemu mereka lagi.
[tertawa puas]
Seharusnya kamu memberiku saja
suatu bagian dari perusahaan.
Setelah membuang milikmu
putri yang menyedihkan padaku,
apakah kamu tidak punya hati nurani?
[klik lidah]
Anda hanya memberi saya sedikit warisan,
seperti aku seorang pengemis.
[klik lidah]
Apa? [mengi]
kamu...
Kamu bajingan! [terengah-engah, mendengus]
[gedebuk]
[♪ musik meningkat temponya]
[bernapas berat]
Obatnya tidak berfungsi, kan?
[♪ sengatan yang tidak menyenangkan]
[menghela nafas]
[♪ pemutaran musik yang tidak menyenangkan]
[Philnyun terengah-engah]
[Hangu] Kamu akan kalah
kesadaranmu segera.
Karena penyakit kronismu,
itu akan dianggap sebagai kematian yang wajar.
Yah, mungkin itu yang terbaik.
Daripada melihat perusahaan
kamu memberikan hidupmu untuk itu
dipecah-pecah dan dijual berkeping-keping,
bukankah lebih baik kamu pergi sebelum itu?
[mengi]
[Philnyun terus mengi]
[bergumam dengan gemetar]
[terkesiap]
[♪ musik meningkat temponya]
[♪ musik crescendos, memudar]
[♪ sengatan yang tidak menyenangkan]
[Miyeon] Dimana dia?
-Ruangan yang mana?
-Memperlambat.
Tidak ada yang mengangkat.
[dengan marah] Kenapa mereka tidak mengangkatnya
telepon mereka?
[Eungsoo] Serius,
kenapa mereka tidak mengangkatnya?
-[Miyeon terengah-engah]
-Pelan-pelan.
Untungnya, dia selamat,
tapi dia hampir tidak responsif.
Operasinya berjalan dengan baik,
tapi karena usianya
dan penyakit kronis,
pada titik ini,
sangat kecil kemungkinan dia akan bangun.
Apakah kamu berkata
Ibu akan tetap seperti ini?
Dia tidak akan pernah bangun?
Ketika dia datang ke rumah sakit,
dia sudah tidak sadarkan diri.
[nafas gemetar]
Apa yang kamu lakukan, Nona Kim?
Dimana kamu tadi,
meninggalkan Ibu sendirian?
Apa yang kamu lakukan?
Saya minta maaf. [mendengus]
Aku hanya keluar sebentar.
Tenang.
Dia sudah sakit selama beberapa waktu.
[bernapas berat]
Dia baik-baik saja
ketika saya mampir di malam hari.
[Miyeon] Oh, apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana jika ibuku meninggal?
Apakah tidak ada cara lain
daripada hanya menunggu dia bangun?
[Dr. Yoon] Prioritas kami adalah berhenti
pendarahan otak tambahan
dan untuk mengontrol tekanan intrakranialnya.
Jika pendarahan terjadi lagi,
dia tidak akan bertahan.
[menghela napas]
[Miyeon terisak] Oh, tidak. Ibu...
[♪ musik yang menegangkan dan melankolis diputar]
Ibu...
[Miyeon terus menangis]
[menghela nafas pelan]
[dering saluran]
[♪ pemutaran musik yang tegang dan penuh firasat]
Mari kita mulai.
[saluran terputus]
[menghela nafas lega]
[pembawa berita melalui TV] Myungsoondang,
toko roti dengan sejarah 80 tahun,
sedang dicurigai
karena telah menerima investasi besar
dari perusahaan investasi
melalui kontrak pasokan yang dipalsukan.
Menggunakan kontrak pasokan palsu
dengan hotel global Kaltz sebagai jaminan,
Myungsoondang kabarnya didapat
investasi sebesar 30 miliar won
dari BQ Capital, sebuah perusahaan yang berbasis di AS.
Myungsoondang menang
Penghargaan Presiden tahun ini
untuk itu luar biasa
kontribusi sosial...
[Miyeon menghela nafas dalam-dalam]
Ibu tertipu.
Anda tahu seperti apa dia.
Dia tidak akan pernah tersesat.
Membuat kontrak?
- [bernafas berat] Ya ampun.
-Ibu...
Bukankah sebaiknya kita tangkap orang David ini dulu?
Kita harus meminta penyelidikan
untuk menangkap orang ini sehingga...
Tidak ada gunanya. [menghela napas]
Itu masih fakta
yang diperoleh ketua
investasi melalui kontrak palsu.
[menghela napas] Seharusnya aku berusaha lebih keras
untuk menghentikannya.
Tapi apakah itu benar?
kata Bu Kim
Nenek bertemu dengan David sampai saat ini.
Bukankah itu untuk membahas rencana pasokan?
Dia bertemu dengannya karena alasan yang berbeda.
Untuk memintanya merahasiakannya
dari para investor
bahwa kontraknya ditunda.
[♪ pemutaran musik yang menegangkan]
[Hangu menghela nafas pelan]
TIM PEMASARAN
[Hangu] Di tahun pertamanya sebagai Ketua,
laba operasional kami dipotong setengahnya.
Pendapatan tetap stabil,
tapi mengubah semua pekerja paruh waktu
menjadi karyawan penuh waktu
mengirim biaya tenaga kerja melalui atap.
Dan setelah kalah dalam gugatan
melalui pusat logistik,
kita semakin tenggelam dalam defisit.
Dengan menempa kontrak Kaltz Hotel,
yang masih dinegosiasikan,
dia memberitahuku
untuk mengamankan investasi terlebih dahulu.
Dengan memadamkan api,
Saya pikir dia bermaksud untuk mendapatkan kontrak
sementara itu ditandatangani.
[menghela napas]
Selama ini,
dia sedang berjuang sendirian.
MS. KIM
[ponsel bergetar]
[♪ musik jazz lembut diputar di latar belakang]
Anda bisa saja datang ke kantor saya.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu secara pribadi.
Ketua mungkin tidak tahu
bahwa kontrak dengan Kaltz itu palsu.
Apa?
Pada hari dia pingsan,
dia memintaku untuk memeriksa David.
[♪ musik lembut dan melankolis diputar]
[Juhee] Jika dia tahu
itu adalah kontrak palsu,
kenapa dia memintaku untuk memeriksanya?
Dia bahkan tidak tahu kalau dia dipecat.
[Philnyun] Rasanya tidak enak.
Saya ingin Anda memeriksanya
tanpa sepengetahuan Direktur Jang.
Nenek.
saya takut.
Saya khawatir Anda benar.
PAPAN BULLETIN
SANGAT BANYAK UNTUK MENJADI
PERUSAHAAN YANG BERTANGGUNG JAWAB SOSIAL
[Songhee menghela nafas]
Ini menjadi sangat berantakan.
Masyarakat sudah mulai melakukan boikot.
KEMBALIKAN PENGHARGAAN PRESIDEN!
[♪ musik melankolis berlanjut]
Tuan Kim.
Apakah kamu sudah makan malam?
[menghela nafas lelah]
Saya tidak punya banyak nafsu makan.
Lagi pula, apa yang membuatmu datang?
Bagaimana menurutmu?
-Aku datang untuk mendengarmu menghela nafas.
-[terkekeh pelan]
Serius.
Ketika segala sesuatunya sulit,
mereka bilang, mengambil tiga helaan napas panjang akan membantu.
Omong kosong.
aku serius. Cobalah.
Berlangsung.
[menghela nafas]
[menghela nafas pelan]
Anda pasti sangat khawatir.
[menghela nafas, terkekeh]
Aku tahu dari desahanmu.
[mengakui]
-[menghela napas]
-Kamu merasa sedikit lebih baik, kan?
Mmm-hmm.
Anda bisa memberi tahu saya tentang apa pun.
Saya akan mendengarkan dengan satu telinga
dan biarkan yang lain keluar.
[bersenandung sambil berpikir]
[klik lidah]
[menghela nafas pelan]
[Meri dalam bahasa Inggris] Oke.
[Meri bernyanyi dalam bahasa Korea]
♪ Saya ingin tahu ♪
♪ Bahkan hal terkecil tentangmu ♪
♪ Tapi entah kenapa ♪
♪ Kamu tidak memberitahuku ♪
[♪ musik yang lembut dan lembut diputar]
Astaga, jika aku jadi kamu, aku pasti sudah memberitahumu.
Baiklah, aku akan melakukannya.
-Bagaimana kalau kita jalan-jalan?
-Tentu.
Jadi, kamu curiga
pamanmu sekarang, kan?
Saya memiliki keraguan bahkan ketika dia bertanya kepada saya
untuk melihat ke J Consulting.
Aku bahkan tidak bisa bertanya padanya.
Tentu saja tidak.
Kamu bilang dia seperti ayah bagimu.
Sepertinya belum ada bukti kuat.
Aku hanya tahu kalau dia berbohong.
Maka Anda harus mengungkapkan kebenarannya.
Ketika seseorang yang kamu percaya mengkhianatimu,
pada awalnya,
Anda mulai bertanya-tanya mengapa mereka berbohong kepada Anda.
Kemudian Anda mulai menyalahkan diri sendiri.
Anda mulai bertanya-tanya
apa yang telah kamu lakukan salah,
dan ketika itu mulai salah.
Tapi kalau dipikir-pikir lagi,
itu bukan karena kamu melakukan sesuatu.
Orang yang mengkhianatimu bersalah.
Jadi, jika pamanmu berbohong
tentang sesuatu,
kamu harus mengungkapkannya.
Sebelum dia melakukan sesuatu yang lebih buruk.
Apakah kamu tidak akan menyelamatkan Myungsoondang?
Itulah gunanya penerusnya.
Tidak ada orang lain yang bisa melakukan ini selain Anda.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Lakukan saja apa yang bisa Anda lakukan saat ini.
[♪ musik yang lembut dan pedih diputar]
Jika seseorang menyulitkanmu,
Saya tidak akan mendukungnya.
[terkekeh]
Terima kasih.
[Meri] Jika seseorang menyusahkanmu,
Saya tidak akan mendukungnya.
[menghela nafas]
[♪ musik jazz lembut
diputar di latar belakang]
Anda di sini.
Apakah Anda ingin minuman yang sama?
Ya, tolong.
Oke.
Setidaknya ucapkan hai.
Kami memang berbagi rahasia.
Bukankah itu lebih baik
berpura-pura menjadi orang asing?
Saya yakin itu akan lebih baik.
Menurutmu begitu?
Bagaimanapun, terima kasih
karena menerima saranku.
Saya masih memikirkannya.
Jangan terlalu terburu-buru.
Apakah atasan Anda masih menekan Anda?
Mainkan dia rekamanku,
maka dia tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Lalu dia akan menarik dana rumah sakit.
Wow, betapa remehnya.
Itulah dunia bisnis.
Saya tidak mengerti.
Mengapa kamu melakukan hal sejauh itu?
Anda bilang Tuan Kim
tidak melihatmu sebagai seorang wanita.
Tuan Baek.
Anda belum pernah
benar-benar menyukai seseorang, bukan?
Anda ingin mereka melakukannya dengan baik.
Anda ingin melindungi mereka.
Anda merasakan penderitaan mereka seolah-olah itu adalah penderitaan Anda sendiri.
Tidak ada alasan dibalik itu,
tidak peduli seberapa keras kamu mencoba menemukannya.
Ini adalah respons otomatis.
Tetap saja, dia tidak akan menyadarinya.
Berhentilah memukulku dengan kenyataan pahit.
Bahkan jika dia tidak menyadarinya,
itu tidak masalah, oke?
[menghela nafas pelan]
Saya minta maaf jika saya menyinggung Anda.
Karena kamu mendengar sesuatu tentangku,
aku punya sedikit...
sensitif.
[berseru dengan heran]
Mendengar apa?
Apakah aku mendengar sesuatu?
Saya tidak peduli. Anda menyelesaikannya.
Hei, lakukan seperti kamu diperas
ayahku untuk membayar
untuk mengirimmu ke luar negeri untuk belajar
karena kamu mengikuti ujian untukku.
Dulu kamu cepat bertindak.
Mengapa kamu kehilangan sentuhanmu?
Apakah hidup ini terlalu baik bagi Anda?
Tidak ada apa-apa.
Anda tahu, orang-orang sebenarnya tidak demikian
tertarik pada bagaimana Anda hidup.
Jadi, berhentilah bersikap bersalah seperti itu.
[gagap] Saya tidak merasa bersalah.
Saya rasa begitu,
[dengan mengejek] menilai dari kegagapanmu.
[terkekeh pelan]
[Jingyeong terkekeh]
[terkekeh]
Jika Anda menerima bantuan,
cukup bayarkan saja hutangmu kepada mereka.
Menurut saya, hal di luar itu berlebihan.
Anda tahu,
kamu bertindak sangat tinggi dan perkasa,
tapi kamu agak bodoh.
Kurasa aku tidak begitu tahu
berapa banyak hutangmu pada mereka,
tapi bukankah kamu sudah bekerja cukup keras
bahwa itu semua sudah terbayar?
Maka Anda tidak perlu melakukan apa pun lagi.
Menurut pendapat saya,
dibandingkan dengan atasanmu,
orang yang berpura-pura sakit,
kamu seratus,
seribu kali lebih pintar.
Jadi, kamu tidak perlu
untuk terus menahannya.
Sebenarnya,
Anda punya apa yang diperlukan.
Menurut pandanganku, kamu baik-baik saja.
Apa, kamu menginginkanku
mencarikanmu pekerjaan lain?
[terkekeh pelan]
[tarik napas dalam-dalam]
KONTRAK INVESTASI
Pasal 8, Ayat 3.
Daripada membayar denda atas pelanggaran,
katanya BQ Capital bisa ambil bagian
dalam manajemen.
Itulah klausa yang harus Anda tunjukkan.
Jadi, pembenarannya adalah
untuk mempercepat putaran investasi?
Dengan penalti tersebut,
itu sekitar 60 miliar won.
Itu sekitar 35 persen saham.
Dengan itu, kita bisa mengubah peraturan,
menunjuk direktur,
atau menyetujui merger dan akuisisi.
Setelah kita mengambil kendali manajemen,
Saya akan menjual perusahaan itu secara berkeping-keping.
[dalam bahasa Inggris] Oke.
[dalam bahasa Korea] Sebelumnya,
ada sesuatu
Saya ingin konfirmasi dengan Anda.
[terkekeh pelan]
FORMULIR KONFIRMASI PERCERAIAN BERSAMA
PEMOHON JANG HANGU
[terkekeh pelan]
[♪ pemutaran musik yang mencekam dan menegangkan]
[Hangu terkekeh pelan]
[meneguk, mendesah]
[menghela nafas lega]
SUAMI JANG HANGU
[menghela nafas lelah]
Saya tidak bisa menyelesaikan pekerjaan apa pun
dengan semua kekacauan ini.
[menghela nafas lelah]
Ceritakan padaku tentang hal itu.
SAYA INGIN MENINGGALKAN ACARA...
PRODUSEN AKU TUNGGAL
[Nyonya. Oh] Apa yang akan kamu lakukan?
-Maaf?
-Perusahaan akan dijual.
Tidak ada waktu untuk bersantai.
[menghela nafas]
Itu sebabnya saya mundur.
Menarik diri dari apa?
Saya merasa orang-orang hanya akan berbicara
jika aku ada di acara itu.
Saya baru saja mengirim pesan kepada mereka bahwa saya mengundurkan diri
dari pertunjukan karena alasan pribadi.
Aku tidak bertanya padamu tentang Aku Lajang.
Ada rumor yang beredar
Modal BQ itu
akan menjalankan perusahaan kami.
Oh itu.
[mencemooh]
Saya percaya pada perusahaan kami.
Jika itu akan jatuh seperti ini,
Saya tidak akan bekerja di sini.
Sebenarnya aku juga.
Kami berada di halaman yang sama.
[mengerang pelan]
[menghela napas] Naif sekali.
Mulailah menulis resume baru.
Anda harus bergerak selagi Anda masih muda.
Ketika kamu sudah dewasa,
tidak banyak tempat yang akan mempekerjakan Anda.
[MS. Oh] Tentu saja akan ada PHK
setelah kepemilikan berubah.
Anda harus mencari pekerjaan sekarang.
Anda belum bekerja selama lima tahun.
Milikilah hati nurani.
Apa? Seorang suami rumah?
Hei, akulah yang memasak,
membayar anak kita,
dan merawat ibumu, brengsek.
Tutup telepon saja! Ya ampun.
[saluran terputus]
[menghela napas kesal]
Saya mungkin akan diberhentikan jika terus begini.
Apa yang harus saya lakukan?
[♪ musik melankolis diputar]
[menghela nafas]
[menghela nafas putus asa]
RESPON BQ YANG DIHARAPKAN
RENCANA RESPON NEGOSIASI BQ
TINDAKAN TERHADAP PHK MASAL
Tiba-tiba aku tersadar
bahwa masa depan orang-orang ini
semua tergantung pada perjanjian ini.
[menghela nafas] Saya benar-benar harus melakukannya dengan baik.
Saat Nenek ada,
beratnya tanggung jawab
tidak terasa begitu berat.
Tentu saja.
Apa kamu pikir kamu akan turun sendirian?
Ini akan menjadi akhir bagi para karyawan,
dan untuk perusahaanku juga.
Myungsoondang adalah klien besar bagi saya.
Itu sebabnya saya di sini.
Untuk melihat apakah Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Tahukah kamu
saat aku paling bersemangat
dan kapan itu yang paling sulit bagiku?
Hari gajian.
saya tahu,
perusahaan saya kecil
dengan hanya satu karyawan.
[♪ pemutaran musik yang mengharukan]
Namun ketika kami tidak mempunyai pekerjaan pada bulan itu,
hari gajian yang semakin dekat sungguh menakutkan.
Saya merasa seperti saya hidup untuk membayar karyawan saya.
Keseimbangan kehidupan kerja?
Apa itu?
Bahkan jika aku merasa seperti akan pingsan
dari bekerja sepanjang malam,
setelah membayar karyawan saya tepat waktu,
Saya merasa sangat bangga.
Rasanya seperti
Saya menepati janji kepada orang-orang
yang mempercayai saya dan bekerja dengan saya.
Setelah merasakan tanggung jawab tersebut,
Saya pikir saya sudah menjadi dewasa.
Saya akan terus mencoba.
[menghela nafas pelan]
Saya harap ini berjalan dengan baik
dengan investor besok.
Jika Anda tidak dapat membayar dendanya,
mereka mungkin akan mengambil alih
manajemen, bukan?
Ya.
Kemungkinan besar mereka akan memulai dengan PHK.
Jadi, saya khawatir.
Saya harus menghentikannya bagaimanapun caranya.
Seperti apa CEO BQ Capital?
Namanya Sylvia.
Dia orang Korea-Amerika.
Tapi saya tidak tahu apa-apa
selain namanya.
Orang ini...
Aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Tunggu!
Lihat ini.
Itu foto dari pesta perpisahan
ketika Sori keluar dari restorannya.
Bukankah dia orang yang sama?
[♪ musik menegangkan diputar]
[Kim Wooju] Siapa dia?
[Meri] Dia pemilik restoran.
Tapi namanya berbeda.
Dia bilang namanya Jessica, bukan Sylvia.
Jessica?
[John dalam bahasa Inggris] Sejak alamatnya
sangat cocok,
Saya mencari tahu apakah pemiliknya
adalah orang yang sama, dan memang begitu.
Namanya Jessica.
J Konsultasi Amerika
KEUANGAN PERUSAHAAN
CEO Jessica
[Meri] Menurutmu dia kembar?
MERI
Apa ini?
-[ponsel bergetar]
- [Meri] Apakah ini bosmu?
[Sori] Ya, benar.
Dari mana kamu mendapatkan foto ini?
[saluran terhubung]
SORI
[Meri] Perhatikan fotonya lebih dekat.
Dia dipanggil Sylvia.
Apakah Anda yakin itu bos Anda?
[Sori] Sudah kubilang itu dia.
-Dia bukan saudara kembar?
-Dia tidak.
Itu suaminya tepat di sebelahnya.
[♪ pemutaran musik yang menegangkan dan mencekam]
Suaminya?
Bagaimana kamu tahu? Anda melihatnya?
Ya.
Aku melihatnya saat aku terjatuh
putranya libur dari sekolah.
[Hangu dan Henry tertawa]
Dia berat.
saya yakin.
[Meri] Oke.
Selamat tinggal.
Dia pamanmu, bukan?
Dia adalah.
Menurut Anda apa yang terjadi di sini?
menurutku...
Sylvia dan Jessica
adalah orang yang sama.
Tapi kemudian...
itu berarti...
pamanmu bekerja dengan orang-orang
yang mencoba mengambil alih perusahaan.
Itu sangat mungkin terjadi.
Jika David juga terlibat di dalamnya...
Lalu, menurut Anda
bibimu mengetahui semua ini?
Bahwa dia bahkan memiliki seorang putra di AS.
MYUNGSOONDANG
FORMULIR KONFIRMASI PERCERAIAN BERSAMA
PEMOHON JANG HANGU
[menghela nafas]
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa? Tidak ada apa-apa.
Apa itu?
Aku harus pergi ke rumah sakit untuk menemui Ibu.
Bisakah kamu mengemudi?
Aku terlalu kelelahan saat ini.
Oke.
[♪ pemutaran musik yang tegang dan penuh firasat]
Selamat datang, Bu.
Sudah lama tidak bertemu. Bagaimana kabarmu?
Seperti yang Anda tahu, perusahaannya sedikit...
[Jessica] Aku turut prihatin mendengarnya.
Mari kita semua bersatu
dan temukan solusinya.
Tentu saja.
Ini adalah pemimpin tim kami
bergabung dengan kami hari ini.
Mereka adalah cucu ketua.
Saya Sylvia Oh, CEO BQ Capital.
[mengakui]
Saya Jang Eungsoo.
Saya Kim Wooju.
[♪ sengatan dramatis]
[Hangu] Silakan duduk.
Keamanan kerja?
[mendecakkan lidah, mengejek]
Menurutku kamu salah.
Kami tidak menjalankan kegiatan amal.
Kami adalah investor.
Namun,
dari pekerja pabrik
kepada supir pengiriman dan staf kafe.
Mereka semua adalah karyawan tetap
di Myungsoondang.
-Jadi, PHK tidak bisa--
-Jika kamu tidak bisa,
membayar dendanya.
[Eungsoo] Bu.
[terkekeh pelan]
Tolong jangan terlalu kasar.
Jika Anda bisa memberi kami sedikit waktu,
kami akan menemukan solusinya.
[Jessica terkekeh pelan]
Penjualan menurun
dengan opini publik yang memburuk,
dan aset Anda
semuanya terikat pada real estate.
Saya juga mendengar Anda tidak bisa
mendapatkan pinjaman tambahan.
Benar kan?
Jadi, apa yang bisa kamu lakukan?
Jika Anda ingin pulih
setidaknya investasinya,
Anda bahkan harus menjualnya
perusahaan menjadi berkeping-keping.
Itukah yang kamu inginkan?
Bu...
[♪ pemutaran musik yang tidak menyenangkan]
[menghela nafas pelan]
Oke.
Pertama-tama kita akan berdiskusi di antara kita sendiri
mengenai permintaan Anda.
CFO
JANG HANGU
Bagaimana kamu bisa begitu emosional?
Tidak ada hal baik yang akan terjadi jika melewatinya.
Tapi...
[Meri] Mari kita lihat bagaimana reaksi pamanmu.
Kemudian kita bisa merencanakan strategi kita.
Saya minta maaf.
Itu terlalu tidak masuk akal.
[menghela napas] Aku tahu.
Tapi ini bukan waktunya untuk itu.
Lalu,
menurutmu apa yang harus kita lakukan?
[menghela napas]
Kita hanya harus menuruti tuntutannya.
Kita harus mulai
dengan memberhentikan seluruh tingkat manajemen,
dan segera menjual pabriknya
dan real estat lainnya untuk mendapatkan uang tunai.
Ini akan menjadi kerugian besar, tapi...
Ini seperti yang kami harapkan.
Mereka berpura-pura menjadi orang asing.
Mereka mencoba menjualnya dengan harga murah
dan mengubahnya menjadi cangkang kosong.
Lalu mereka akan menjualnya
teknologi eksklusif dan merek.
Ini membuat frustrasi.
Tidak bisakah kita mengeksposnya begitu saja?
Biarkan semua orang tahu tentang perselingkuhan mereka
dan rencana mereka untuk mengambil alih.
Tapi perzinahan tidak bisa digunakan
sebagai bukti yang menentukan.
Kita perlu bukti konkrit
bahwa mereka bersekongkol untuk melakukan penipuan.
Kami tidak dapat mengakses ponsel atau akun mereka
dengan melaporkan perzinahan mereka.
Dan jika mereka bersikeras
mereka tidak berhubungan dalam hal pekerjaan,
itu tidak akan membawa kita kemana-mana.
[tarik napas dalam-dalam, hembuskan]
Saya berharap ketua
akan mendapatkan kembali kesadarannya.
[menghela nafas]
[monitor jantung berbunyi bip terus-menerus]
[Miyeon] Ibu.
Tolong bangun.
[menangis] Bangun
agar aku bisa memberitahumu aku minta maaf.
Kenapa kamu selalu menjadikanku orang jahat?
[mendengus]
Bu, tolong bangun.
[terisak] aku minta maaf.
Bangun.
[Miyeon terus menangis]
Apa?
Nenek bangun?
[♪ pemutaran musik yang menegangkan dan dramatis]
[menghela nafas pelan]
Oke, Bu.
Aku akan menuju ke rumah sakit sekarang.
[lift berbunyi]
[Jessica] Satu, dua, tiga.
Milikku.
[terkekeh]
[dalam bahasa Inggris] Giliranku, Bu.
Satu, dua. [terkesiap]
Anda mengambil dua?
Giliranku. Jam tangan.
Satu...
Tunggu sebentar.
Halo?
Dia bangun?
[menghela nafas pelan]
[♪ pemutaran musik yang tidak menyenangkan]
VIP
KO PHILNYUN
[Hangu] Wanita tua itu tahu segalanya.
Kita harus menyingkirkannya sekarang.
[♪ musik meningkat temponya]
-[terkesiap, berteriak]
-[mendengus]
[mendengus] Biarkan aku pergi!
[mendengus]
[mendengus, terengah-engah]
[terengah-engah]
[menyeru]
[berteriak, mendengus]
[mendengus] Lepaskan aku!
-[menyeru]
-[keduanya terengah-engah]
Oh Minjeong.
[terengah-engah]
[keduanya mendengus]
[Jessica] Tidak...
Tidak.
Nona Oh Minjeong.
-Anda ditahan karena percobaan pembunuhan.
-TIDAK.
-Anda berhak untuk tetap diam,
hak untuk mendapatkan pengacara,
dan hak untuk meminta
ulasan penangkapan Anda.
-[Jessica] Tidak!
-[petugas] Bawa dia pergi.
[Jessica mendengus, berteriak]
Biarkan aku pergi, sialan.
Melepaskan!
[♪ musik crescendo]
Itu menyakitkan.
[Kim Wooju] Kami tidak dapat mengakses ponsel mereka
atau akun dengan melaporkannya.
Dan jika mereka bersikeras
mereka tidak ada hubungannya dengan pekerjaan,
itu tidak ada gunanya.
Saya berharap ketua
akan mendapatkan kembali kesadarannya.
[menghela napas]
[terkesiap pelan]
Mari kita buat dia bangun.
Kemudian orang yang bersalah akan maju ke depan,
orang yang takut dia bangun.
Tangkap orang itu
untuk mendapatkan akses
ke ponsel dan akun mereka.
Untuk melakukan itu, kita memerlukan bantuan dari orang ini.
[Eungsoo] Apa? Sylvia Oh?
[Kim Wooju] Aku minta maaf untuk memberitahumu ini,
tapi aku yakin dengan hubungannya
antara dia dan Paman.
Dan wanita itu juga punya hubungan keluarga
ke J Consulting di AS--
Berhenti di situ.
Anda tahu?
[menghela nafas pelan]
Aku sudah tahu Ayah punya seorang wanita.
Saya juga tahu bahwa dia berada di AS.
Tapi... [menghela nafas]
Aku tidak tahu itu Sylvia Oh.
Saya yakin ini banyak hal yang perlu diperhatikan.
Ada masalah lain.
Paman dan wanita itu
berencana untuk menjual perusahaan tersebut.
[♪ pemutaran musik yang menegangkan dan dramatis]
Tapi Anda tidak punya bukti apa pun.
Ini hanya tebakanmu.
Tepat sekali, dan aku butuh bantuanmu
untuk menemukan bukti.
Untuk melindungi Nenek, perusahaan,
dan bahkan Bibi...
[menghela nafas] Apa yang harus aku lakukan?
[♪ memutar musik secara diam-diam]
Apa?
Nenek bangun?
[tombol lift berbunyi bip]
[menghela nafas pelan]
Oke, Bu.
Aku akan menuju ke rumah sakit sekarang.
[lift berbunyi]
[menghela nafas lelah]
[♪ musik crescendos, memudar]
Awasi kepalanya.
[Meri] Nona Oh Minjeong datang,
bukan Direktur Jang.
[Kim Wooju] Seseorang telah tertangkap,
dan itu baru permulaan.
Begitu mereka menyelidikinya,
mereka akan mencari tahu dengan siapa dia terlibat.
[sirene meratap]
Kerja bagus.
Saya yakin itu sulit bagi Anda.
Kamu melakukannya dengan baik juga.
Apakah kamu tidak lapar?
Apakah kamu ingin pergi makan sesuatu?
Tentu.
Apa yang ingin kamu makan?
[bersenandung sambil berpikir]
-Babi goreng tumis pedas?
-[terkekeh]
Di sebuah rumah sakit di Seoul,
CEO BQ Capital, Oh Minjeong,
ditangkap karena mencoba
untuk meracuni ketua Myungsoondang
Ko Philnyun.
Menurut polisi,
kemarin dini hari,
Nona Oh menyusup ke rumah ketua
ruang VIP rumah sakit,
dalam upaya untuk membiusnya.
[reporter 1] Dengan kontrak palsu,
Myungsoondang dituduh
penipuan investasi.
Namun polisi sudah memastikannya
itu Myungsoondang
pada dasarnya adalah korban.
[reporter 2] Polisi menemukan bukti
dari telepon dan email Ms. Oh
menunjukkan bahwa dia bersekongkol
dengan mantan eksekutif Kaltz Hotel
untuk memalsukan kontrak
dan melakukan penipuan.
Polisi sekarang
bekerja sama dengan Interpol...
Aku sudah memberitahu mereka.
Saya memberi tahu mereka kepada ketua
tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Tapi anak muda zaman sekarang
tidak loyal kepada perusahaan.
Mereka mencoba mengirimkan resume
ke perusahaan lain,
jadi aku memberi mereka banyak uang.
Saya mengatakan kepada mereka bahwa mereka tidak seharusnya melakukan hal tersebut
sangat tidak loyal terhadap perusahaan.
[terkekeh canggung]
Oh, hei, teman-teman. [terkekeh]
Kapan mereka sampai di sini?
Nona Oh...
Benar-benar pengkhianat.
-Apakah kamu tahu betapa sulitnya--
-Kita bisa melakukan ini!
Mari bekerja keras. Ayo pergi!
[Wonseok berdeham]
Terima kasih kalian semua.
Karena percaya pada perusahaan.
Saya pikir kami mampu melewatinya
krisis ini berkatmu.
Saya yakin Anda mengalami hal yang paling sulit, Tuan Kim.
[terkekeh pelan]
Lalu apa yang terjadi sekarang?
Saya mendengar rumor
bahwa Direktur Jang terlibat.
Sejung, sudah kubilang itu rahasia.
[berbisik] Apakah itu rahasia?
[Wonseok berbisik] Bukankah aku sudah memberitahumu?
[Sejung] Saya pikir semuanya
di tim tahu.
[ponsel bergetar]
Kantor Polisi JUNGMUN, TAMAN DETEKTIF
[Det. Park] Dari analisis forensik
dari telepon Ms. Oh,
kami menemukan bukti
bahwa dia bersekongkol dengan David.
Tapi tidak ada SMS pribadi
antara dia dan Tuan Jang Hangu.
Ada juga
tidak ada transaksi ke rekening Pak Jang.
Benar-benar?
Dia tidak mengenal siapa pun di Seoul,
Saya tidak punya pilihan selain datang.
[menghela napas, mendecakkan lidah]
Ini tidak seperti kamu melakukan kesalahan.
Makan perlahan.
Oke.
[dalam bahasa Inggris] Enak sekali.
[tertawa]
Letakkan itu saat Anda sedang makan.
Tidak.
[dalam bahasa Korea] Tidak.
Dia sedang makan bersamaku.
Bagus.
Saya kira makan sendirian bisa membuat kesepian.
-Makan bersama kalau begitu.
-[terkekeh]
[dalam bahasa Inggris] Kamu ingin makan juga?
Saya bertanya kepada manajer restoran
Saya dulu bekerja untuk menjaganya.
Aku hanya bertanya padanya
untuk membantuku selama beberapa hari.
Jadi, tolong jaga Henry.
Jangan khawatir.
Anda menghapus semua catatan
dari server, kan?
Ya.
Saya juga menyingkirkan telepon
bahwa aku biasa menghubungimu.
Kamu melakukannya dengan baik. [terkekeh]
Seseorang harus menjaga Henry.
Apa yang dikatakan pengacara itu?
Mereka bilang kamu akan mendapat hukuman sekitar 15 tahun.
Tapi saya akan menggunakan pengacara terbaik
untuk mengeluarkanmu secepat mungkin.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah diam saja.
Anda akan bercerai
dan membawa Henry ke AS, kan?
[♪ musik menegangkan diputar]
Tentu saja.
Jangan khawatir.
[♪ sengatan dramatis, musik memudar]
Apa yang membuat Anda datang tanpa menelepon terlebih dahulu?
Apakah kamu datang dari suatu tempat?
Oh, aku ada rapat di luar.
Bukan dari sebuah pertemuan
dengan Nona Oh Minjeong, ya?
[♪ pemutaran musik yang mencekam dan menegangkan]
Apa yang kamu katakan?
Saya tahu tentang hubungan Anda.
Bahwa Anda berbohong kepada kami
untuk menggelapkan dana perusahaan
melalui J Consulting.
[mencibir pelan]
Dan Anda memiliki seorang putra di AS.
Paman,
Aku akan membeberkan semuanya
bahwa kamu telah berkonspirasi
dengan Nona Oh Minjeong.
Saya diperas.
Saya tidak punya pilihan.
Saya diseret oleh ancamannya.
Dia bilang dia tidak akan hanya duduk diam
jika saya tidak mendapatkan uangnya.
Dia juga mengatakan anak itu milikku,
tapi aku tidak begitu yakin.
Saya juga takut.
Percaya saya.
Selain kontrak pribadi
dengan J konsultasi,
Saya tidak ada hubungannya dengan BQ Capital.
[♪ sengatan dramatis]
[Eungsoo mencemooh]
Apakah itu yang dia katakan?
Ya.
[menghela napas kesal]
[mencemooh]
[menghela nafas lelah]
Saya tidak yakin apakah ini akan membantu,
tapi setidaknya itu akan terbukti
itu hubungan mereka
tidak didasarkan pada ancaman.
[♪ pemutaran musik yang menegangkan]
[Eungsoo] Dulu saat aku berumur 20 tahun,
dalam perjalanan pulang ke rumah,
Aku melihat Ayah diam-diam berada
di telepon di dalam mobil.
Dia sedang menelepon
setiap malam secara rahasia selama berjam-jam.
Aku bertanya-tanya tentang apa itu.
Jadi, saya mendengarkan rekaman kamera dasbor.
[Hangu] Saya akan ke New York minggu depan
tentang sekolah Wooju.
Ini jadwal yang padat,
jadi kenapa kamu tidak datang ke New York?
[klik mouse]
Apakah kamu marah?
Saya akan memesan restoran favorit Anda
di New York.
Aku juga merindukanmu.
[♪ musik menegangkan diputar]
[menghela nafas pelan]
Ini tidak cukup untuk membuktikan penggelapan
dan percobaan pembunuhan terhadap nenekku.
[menghela nafas lelah]
Mengapa kamu mencoba membunuh Nenek?
Haruskah aku memberitahumu?
Bahkan tanpa membunuhnya,
kamu bisa mengambil alih Myungsoondang secara legal.
Tapi kenapa kamu mencoba membunuhnya?
Mungkin Nenek tahu
bahwa kamu dan Jang Hangu
bersekongkol bersama.
saya...
Saya tidak tahu
Jang Hangu secara pribadi.
Nona Oh.
Saya pikir Anda mencoba untuk mengambil risiko.
Tapi menurut Anda Jang Hangu
akan menepati janjinya?
[Hangu] Saya tidak punya pilihan.
Saya diseret oleh ancamannya.
Dia tidak akan hanya duduk diam
jika saya tidak mendapatkan uangnya.
Dia juga mengatakan anak itu milikku,
tapi aku tidak begitu yakin.
Saya juga takut.
[♪ pemutaran musik yang menegangkan dan dramatis]
Jang Hangu sudah mencoba
untuk meninggalkanmu dan anakmu.
Jadi, pikirkan baik-baik
jika kamu ingin melindungi anakmu.
[Jessica] Berjanjilah padaku...
keselamatan Henry.
[nafas gemetar]
Lalu,
Saya akan memberikan apa yang Anda inginkan.
[menghela nafas pelan]
Bukti bahwa Anda berkonspirasi
dengan Jang Hangu.
Dimana itu?
[nafas gemetar]
CFO
JANG HANGU
[Jessica] Hanya karena aku menyingkirkannya
dari server dan telepon,
menurutku kamu tidak aman.
Karena itu bukanlah segalanya.
Jangan lupa.
Kita berada di perahu yang sama 25 tahun yang lalu,
dan tak satu pun dari kita yang bisa melepaskannya terlebih dahulu.
"Itu bukan segalanya..."
[♪ musik meningkat temponya]
[tas dibuka ritsletingnya]
[♪ pemutaran musik yang tidak menyenangkan]
[berseru kesal]
[mendengus]
[berseru frustrasi]
[terengah-engah]
[♪ musik crescendo]
[Henry dalam bahasa Inggris] Bu, tunggu.
[terkekeh] Lihat dia.
Dia selalu membawanya
karena itu hadiah darimu.
[terkekeh]
[objek klik]
[♪ pemutaran musik yang tegang dan penuh firasat]
[♪ musik meningkat temponya]
[mencemooh]
[menghela nafas pelan]
[ponsel menyala]
[Hangu] Silakan ke Unit 401.
Saya akan pergi ketika istri saya tertidur.
Kakak iparku menyadarinya.
Kita harus berhati-hati.
Tentu saja, aku juga merindukanmu.
Tunggu saja sampai semuanya selesai.
Jangan cemas.
Percayalah padaku.
Semuanya akan berjalan sesuai rencana.
MEREKA BARU SAJA PERGI
PELAT NOMOR SEOUL 10 NI 3309
Mereka baru saja pergi.
25 TAHUN LALU
Nomor pelatnya adalah Seoul 10 Ni 3309.
[Miyeon] Sayang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo makan buah-buahan.
Oke, aku sedang dalam perjalanan.
[keduanya tertawa]
Aku mencarimu kemana-mana.
MEREKA BARU SAJA PERGI
PIRING: SEOUL 10 NI 3309
[♪ musik yang menegangkan dan penuh firasat berlanjut]
DALAM KONSTRUKSI
TIDAK ADA MASUK
-Harus ada lokasi konstruksi.
-Saya kira begitu.
SEOUL 10 NI 3309
Apakah kamu masih kesal, Wooju?
Itu adalah hadiah ulang tahunku.
Mengapa kamu memberikannya pada Eungsoo?
Itu milikku.
Dia menginginkannya.
Seluruh keluarganya datang
untuk mengucapkan selamat ulang tahun padamu.
-Tidak bisakah kamu memberikan itu padanya?
-TIDAK.
Dia selalu mengambil apa yang menjadi milikku.
Dia babi yang kejam.
Anda tidak dapat berbicara seperti itu
tentang sepupumu.
Ambil kembali.
Atau Ayah akan sangat marah.
Anda tidak akan mengambilnya kembali?
Kamu anak yang baik, bukan?
Lakukan seperti yang ayahmu katakan.
[berseru]
Anda tidak akan mengambilnya kembali?
[Ayah Kim Wooju menghela nafas]
Maka aku tidak akan membelikanmu robot mainan.
[terkesiap] Sayang!
[klakson truk berbunyi]
-[semua berteriak]
-[klakson berbunyi]
[ban berdecit]
[♪ pemutaran musik yang tidak menyenangkan]
SAYA MENJAGANYA
[berseru puas] Ini dia.
-[menghela nafas pelan]
-[Lonceng laptop]
REKAMAN TELEPON
[♪ musik meningkat temponya]
[Jessica] Presiden
mengetahui tentang kami.
Apa yang kita lakukan?
[Hangu] Kita harus menyingkirkannya.
[Jessica] Apa?
[Hangu] Ada pertemuan keluarga
di Yeosu minggu depan.
Saat itulah kita harus menyelesaikannya.
[lagu bersiul]
[♪ sengatan dramatis]
Apakah itu kamu, Paman?
Beri tahu saya.
Apakah itu kamu?
[♪ pemutaran musik yang tegang dan penuh firasat]
[♪ kilauan halus]
[♪ musik pop yang indah diputar]
TERIMA KASIH KIM MINSANG
UNTUK PENAMPILAN KHUSUS
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
[Kim Wooju] Dia meminta maaf padaku,
tapi dia membunuh orang tuaku.
[hakim] Sifatnya
kejahatan itu keji,
-dan dampak sosialnya sangat besar.
- [Hangu berteriak]
Oleh karena itu, pengadilan ini dengan ini
mengabulkan terdakwa...
[Jingyeong] Dia kembali sadar
kesadarannya.
[Meri] Mari kita bertemu di rumah.
Saya rasa kami tidak bisa menerimanya
rumah yang saya menangkan melalui undian.
Yah, ini benar-benar terasa
seperti kita pengantin baru.
[Kim Wooju] Kami adalah pengantin baru.
-Hatiku...
-[Sejung] Ayo beli buah.
[Eunsook] Tahukah kamu
dia seorang janda cerai?
-[Youngsook] Mari kita akhiri ini bersama-sama!
-[Adik Wooju] Tidak, berhenti!
[Sori berteriak]
[Jingyeong] Kenapa kamu tidak meneleponku
seminggu sekali?
[Wooju] Tunggu saja.
Saya masih di sini.
[Meri] Sesuatu telah terjadi, Wooju.
Seorang wanita, istri sah saya saat ini,
Yoo Meri.
[Kim Wooju] Apa?
Konferensi pers?
Diterjemahkan oleh Susanna Kim